ตัวละคร สถานที่ องค์กร
และเหตุการณ์ต่างๆ ของละครเรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติ
คุณคงจะยุ่งมากนะคุณจุง
ฉันมาที่นี่โดยทางเรือ
และฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันจะสามารถดูมันได้หรือไม่
ฉันจะตรงไปพบเธอ
เจอกันที่บาร์นะ
ผู้ชายของฉันอยู่ในห้องโถง
ถามเขาว่าคุณต้องการอะไร
ลาก่อน.
ขอโทษ.
ที่นี่ไม่หรูหรามากหรอกเหรอ?
อาหารดีๆ จะทำให้คุณมีพลังงาน
ฉันแน่ใจว่าแม่ของคุณอยากให้
คุณหายดีเร็วๆ นี้
อย่าพูดถึงมัน
อึยจอง.
เมื่อเรายังเด็ก
ฉันหนีไปโดยไม่พูดอะไรเลย
ฉันเสียใจ.
ทำไมคุณทำอย่างนั้น?
ฉันไม่อยากทำให้คุณมีปัญหา
คนทั้งละแวกคงจะ
ประณามเราว่าเป็นฆาตกร
คุณจำความฝันที่เราพูดถึงได้ไหม?
มากหรือน้อย.
มันเกือบจะเป็นจริงแล้วใช่ไหม?
คุณมีสถานที่กี่แห่ง?
ส่วนใหญ่ดำเนินการโดยพนักงานของฉัน
ทั้งหมดเข้าด้วยกัน...
ฉันมีมากมาย
คุณจัดการเปิดร้านมากมายขนาดนี้ได้ยังไง?
ดูเหมือนว่าคุณทำงานกับเพื่อนเก่าของคุณ
พวกเขาเป็นหุ้นส่วนของคุณหรือเปล่า?
หรือพนักงานของคุณ?
คุณถามคำถามมากมาย
ฉันอยากรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับชีวิตคุณ
ฉันอยากรู้เกี่ยวกับคุณด้วย
คุณได้เติมเต็มความฝันของคุณแล้ว
ตอนนี้ฉันควรจะรักษาสัญญาของฉัน
สัญญาอะไร?
ฝันของคุณคืออะไร?
ความฝันของฉัน?
มีไนท์คลับไหม?
มันเป็นความฝันที่เฉพาะเจาะจงที่สุดที่ฉันเคยได้ยิน
ไม่ใช่แค่ไนท์คลับ
ฉันอยากเปิดร้านอาหารและร้านกาแฟ
ข้างไนท์คลับ
และโรงภาพยนตร์ ร้านอาหารจีน
บาร์ และร้านอาหารเกาหลี
ดังนั้นใครก็ตามที่มาเยือนกังนัม
จะต้องมาที่ร้านของฉันทุกแห่ง
และทุกคนจะเคารพฉัน
คุณจะเป็นเหมือน "ผู้ประกอบการแห่งราตรี"
ผู้ประกอบการ?
ฉันชอบมัน.
ถ้าฉันมีชื่อเสียงขนาดนี้
ฉันจะไม่ต้องไปมหาวิทยาลัยราคาแพง
เพื่อแต่งงานกับคุณ
คุณกำลังพูดอะไร?
ฉันจะกลายเป็นเศรษฐี
ฉันจะกลายเป็นนักธุรกิจและแต่งงานกับคุณ
ฉันสัญญา.
ความชั่วร้ายที่เลวร้ายที่สุด
คนจีนอยู่ไหน?
ตอนนี้พวกเขาขึ้นแล้ว
ปัญหาใด ๆ?
ไม่ครับเจ้านาย
มันอยู่ที่ไหน?
สวัสดี นี่จุง จีชอล
ฉันมาถึงแล้ว
ขอบคุณที่มาที่นี่
คุณสามารถใช้มันระหว่างการเข้าพักของคุณ
คุณร่วมเพศกับฉันเหรอ?
นี่คืออะไร?
ของขวัญสำหรับคุณ.
อาจารย์หยุนก็ใช้อันเดียวกัน
นั่นคือวิธีที่คุณจัดการทุกอย่าง?
ผู้ชาย...
คุณไม่มีไฟแช็กเลยเหรอ?
โอ้ย.
ด้วยความสูญเสียที่เราประสบ
ในการเตรียมเรือ
และลูกเรือให้พร้อม...
คุณไม่ได้เป็นหนี้ฉันอย่างน้อยนาฬิกาทองหนึ่งเรือนเหรอ?
ฉันขอโทษอีกครั้ง
ฉันเสียใจ.
มันจะไม่เกิดขึ้นอีก.
ฉันทำงาน
กับคนที่ฉันไว้วางใจ เท่านั้น
นั่นคือสิ่งที่พ่อของฉันพูดเสมอ
เพื่อให้เราสามารถซื้อขายได้อีกครั้งเช่นเดิม
เราจะได้ความมั่นใจกลับคืนมา
ฟื้นความมั่นใจ?
อย่างที่พวกเขาพูดกันที่นี่
ฝันดีนะคุณจุง
ฉันจะทำอะไรให้คุณได้อีก?
คนญี่ปุ่น
จะต้องมีการติดต่อมากมาย
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขาทำได้ยังไง
แต่พวกเขาโทรหาพ่อของฉัน
เพื่อแนะนำ
ว่าเราสามคนมาพบกันที่เกาหลี
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอยู่ที่นี่
แต่ทำไมต้องพบปะกันใน
เมื่อเราคุยโทรศัพท์ได้?
ฉันคิดว่าฉันรู้ว่าทำไม
ฉันเหนื่อยแล้ว. ออกจาก.
แฮรยอน.
เราต้องการเพิ่มการนำเข้า
8 ถึง 10 กิโล
เราจะจ่าย
ค่าใช้จ่ายเพิ่มเติม ไม่ใช่ที่ญี่ปุ่น
เขาใจกว้างมาก
เมื่อรู้ว่าคนญี่ปุ่นกำลังจะมา
นายจุง.
สายเกินไป.
-นี่คือโอยามะ
-สวัสดี.
พรุ่งนี้เจอกัน 14.00 น
คุณอยู่เกาหลีเหรอ?
พ่อมาด้วยเหรอ?
พรุ่งนี้จะแจ้งสถานที่ให้ทราบครับ
คุณมุรายามะจากประเทศญี่ปุ่นโทรมา
เขาบอกว่าหัวหน้าสาขาโยโกฮาม่า
ของโยชิโอกะกุมิ
พวกเขากำลังมุ่งหน้าไปเกาหลี
เซลามะ โอยามะ สึโยชิ.
คุณจะพัก
ที่โรงแรมแกรนด์พลาซ่าในกังนัม
เช่นเดียวกับคนจีน
คุณจะครอบครองห้อง 608
แล้วคนจีนล่ะ?
ในห้อง 850 และ 851
บางทีพวกเขาอาจจะมาพูดคุยเกี่ยวกับการโจมตี
ใครขัดขวางการซื้อ.
คงจะดีถ้าใส่ไมโครโฟนไว้
ในห้อง
แล้วเราก็ขอคำสั่งศาล
ผู้ตรวจสอบจะตรวจสอบกล้อง
ในโถงทางเดินของโรงแรม
เมื่อเราเห็นเขาเข้า
ห้องเดียวกันหรือไปที่ไหนสักแห่ง
เราจะติดตั้งไมโครโฟนไว้ทุกห้อง
ถ้าจุงกิชอลมาพบพวกเขา
คงจะดีมากถ้าสารวัตรพาร์ค
อยู่ที่นั่นด้วย
ถ้าใช่...
โทมะ.
ไมโครโฟนนี้ครอบคลุม
รัศมีหนึ่งกิโลเมตร
สารวัตรปาร์คจะถือเรื่องนี้
ฉันจะรับฟังทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
และฉันจะบันทึกแบบเรียลไทม์
ที่เสร็จเรียบร้อย?
ฉันจะไปแล้ว
สามเหลี่ยมสามประเทศ
โปสเตอร์นานาชาติ
ยังไงก็ตามคุณโช
สารวัตรยูจะ
หยุดพบจุงกีชอลได้เมื่อไหร่?
เราไม่ต้องการที่จะทำเช่นนี้เช่นกัน
เราไม่สามารถปล่อยให้
มันหายไปอย่างกะทันหันได้
มาจับกุมพวกเขาทั้งหมด
ด้วยหลักฐานที่เราได้รับตอนนี้
และเรามาปิดคดีอย่างรวดเร็ว
สถานีตำรวจกังนัม
คนหายชื่ออะไรคะ?
โช จางฮยอน.
แต่พวกเขาเรียกเขาว่าผู้จัดการโช
ผู้จัดการของบริษัทอะไร?
ซึ่งเป็น?
ของบริษัทของเรา
คุณขาดการติดต่อกับเขาเมื่อไหร่?
-เอาล่ะ...
-เจี๊ยก...
นั่นไม่ใช่สิ่งที่เกิดขึ้น
วันจันทร์ที่แล้วใช่ไหม?
ฉันไม่รู้.
จันทร์ที่ผ่านมา
พวกเขาลักพาตัวเขาไปต่อหน้าต่อตาเรา
นี่เป็นเรื่องที่น่าหงุดหงิดมาก
เขาถูกลักพาตัวเหรอ?
โช คนติดยาเหรอ?
-ใช่.
-พับแขนเสื้อของคุณ.
-ที่?
ไปกันเถอะ. อาร์เรมังเกนซ์.
ทำไมแขนของคุณถึงสกปรกขนาดนี้?
พวกเขาเป็นลูกน้องของผู้จัดการโช
ขอโทษ?
ถึงผู้จัดการโช
เขาถูกลักพาตัวเหรอ?
มีสิ่งที่เรียกว่ากังนัมคริสตัล
เป็นยาบ้าชนิดหนึ่งที่ได้รับความนิยม
ใครเป็นเจ้านายของคุณ?
มีพ่อค้ายาชื่อแยงกี้
เราบอกให้เขาพาเจ้านายของเขามา
เราพาผู้ชายคนนั้นเข้ามา
และสามคนก็รับผู้จัดการโชไป
เราต้องจับเจ้าแยงกี้คนนั้นให้ได้
แต่เราไม่รู้ว่าจะเริ่มจากตรงไหน
-และเราไม่มี...
-เฮ้!
คุณสูงหรือเปล่า? ทำไมคุณถึงเดินเตร่?
บอกฉันเกี่ยวกับผู้ชายแยงกี้คนนั้น
และหยุดร้องไห้
เรารับเขาเข้ามา ทุบตีเขา
และถามคำถามเขา
-ถึงแยงกี้?
-ใช่.
-และ?
- ชื่อทั้งหมดที่เขาพูด
พวกเขาเป็นของปลอม
แต่เราสังเกตเห็น
ว่าพวกเขาทั้งหมดมาจากโรงเรียนมัธยมยอกซัม
โรงเรียนมัธยมยอกซัม.
เช่น?
ค่าเล็กน้อย
พวกเขารู้ได้อย่างไร?
ฉันตรวจสอบกระเป๋าของเขา
ทางเข้า
สนามเบสบอลทงแดมุน
ใช่ไหม?
วันนั้นก็มีเกม
เข้าสู่ยอกซัม
คุกกวางจู
-เกมวันนั้นเหรอ?
-ใช่.
ยอกซัม ปะทะ กวางจูจีอิล?
-ใช่!
- นั่นคือเหตุผลว่าทำไมโรงเรียนมัธยมยอกซัม
-ใช่.
ปัญญาอ่อนแค่ไหน
เราแก้ไขมันแล้ว
ผู้สำเร็จการศึกษาจากโรงเรียนมัธยมยอกซัม
มีความสนิทสนมกันมาก
-ในกังนัม
-ใช่.
ชัดเจน.
ฮ่าๆ?
มาที่โรงแรมแกรนด์พลาซ่า
เอาคนจีนมา..
ดี. ฉันจะไปกับพวกเขา
แล้วฉันจะบอกคุณว่าอยู่ที่ไหนในโรงแรม
ฉันไปกับผู้ชายของฉันได้ไหม?
นำบอดี้การ์ดมาเพียงคนเดียว
ควอน ซึงโฮ.
ครับเจ้านาย?
มากับฉัน
ที่เหลือรอที่ประตูโรงแรม
ด้วยดุลยพินิจ
อะไรวะ?
เฮ้ หลั่ง!
คนโง่.
จะรีบไปไหนขนาดนั้น?
คุณเกือบจะวิ่งชนเขาแล้ว
- ขอโทษครับท่าน
- คุณเกือบจะวิ่งชนเขาแล้ว
คุณเชื่อในตัวเองมากขึ้นในการมี Mercedes
ออกจากรถ.
-เวร... -
มาเลย
ต่ำ. ฉันเป็นตำรวจ
ช่างเป็นคนงี่เง่า
ขับดีๆนะเด็กเลว
สวัสดีคุณจุง. นาน.
รอ.
โอ้ ด้านหลัง.
ต่ำ. ฉันอยากคุยกับคุณ.
อะไรวะ?
ฟัง.
คุณกำลังทำอะไรอยู่
มีออเดอร์มั้ยคะ?
คุณได้สิ่งนั้นมาจากการสั่งซื้อที่ไหน?
ฉันถามว่าคุณมีคำสั่งร่วมเพศหรือไม่
คุณคือ...
ฉันไม่เคยเห็นใบหน้านี้
คุณเป็นคนใหม่เหรอ?
เกิดมาโคตรแย่..
จะไม่ลงเหรอ?
คำสาป.
-เกิดอะไรขึ้น?
-คุณจุง.
คุณรู้จักแยงกี้ใช่ไหม?
ดูเหมือนเขาจะกำจัด
คนติดยาชื่อผู้จัดการโชได้แล้ว
ฉันอยากคุยกับเขา
แต่ติดต่อเขาไม่ได้
มันเป็นหนึ่งในของคุณ ฉันควรจะรู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
อยู่ไหน?
ไม่รู้จักเขา.
ฟัง.
คุณจริงจังไหม?
พวกเขาทั้งคู่อยู่ในคืนกังนัม
และทุกคนก็ไป
โรงเรียนมัธยมยอกซัม
สวัสดีคุณสารวัตร
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
คุณสบายดีไหมสารวัตร?
สวัสดีจุงเบ.
ไม่ เพราะคุณ คนโง่
จุงเบ, ฮีซอง.
-ใช่.
-คุณรู้จักแยงกี้ไหม?
ที่? แยงกี้?
ฉันไม่รู้ว่ามันคือใคร
มาเร็ว. พวกเขาจะต้องรู้มัน
เขาไปโรงเรียนของเขา
ฉันไปโรงเรียนมัธยมยอกซัม ซึ่ง
เป็นโรงเรียนที่แย่ที่สุดเท่าที่เคยมีมา
ฉันรู้ว่าคุณดูแลศิษย์เก่า
เอาล่ะสารวัตร
ในโรงเรียนของเรา
มี 12 หลักสูตรในแต่ละปี
และนักเรียนในแต่ละรุ่นมากกว่า 50 คน
เราไม่ได้รู้จักพวกเขาทั้งหมด
ฉันสามารถถามพวกเขาเพื่อดูว่ามันเป็นเรื่องจริงหรือไม่
สารวัตร.
ขอโทษนะ แต่เรายุ่งอยู่
ไปกันเถอะ.
เฮ้ จุง กิชอล
ถ้าลูกน้องของเขาแยงกี้
ฆ่าผู้จัดการโช
จะไม่ใช่ความผิดเกี่ยวกับยาเสพติด
มันจะเป็นอาชญากรรมรุนแรง
คุณคิดว่ามันหมายถึงอะไร?
ว่าคุณจะได้เจอฉันบ่อยๆ
พบกันใหม่.
นี่คือกุญแจของคุณ
คุณชื่ออะไร
¿แยงกี้?
วีโจ...
เราจะได้เจอกันบ่อยขึ้น
ที่? เขาบอกว่าเขายุ่ง
ทำต่อไป.
คุณไม่จำเป็นต้องไปกับฉัน
พวกเขาจะไม่ตรงไปหาคนแยงกี้คนนั้น
เพียงเพราะเขาตั้งชื่อมัน
ทำไมเราถึงติดตามพวกเขา?
เราไม่มีอะไรจะทำ
คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า
มาติดตามพวกเขากันสำหรับวันนี้
มาดูกันว่าพวกเขาจะรวมตัวกันที่ไหน
และพวกเขากำลังทำอะไรอยู่ในปัจจุบัน
ฉันคิดว่าเราสูญเสียพวกเขาไปแล้ว
ใช้ได้. มันเป็นรถ Mercedes โคตรๆ
Mercedes สามารถมองเห็นได้จากระยะ 100 เมตร
-สวัสดี.
-มาที่ห้อง 1203
รปภ.
ชัดเจนแล้ว
ดี. ทุกพื้นที่มีความชัดเจน
ไม่มีสัญญาณของผู้บุกรุก
ที่จอดรถมีความชัดเจน
ปาร์ค จุนโม. ดี.
จุงกิชอลมาถึงโรงแรมแล้ว
ใส่ใจ.
ดำเนินการต่อเมื่อเรามีหลักฐานเท่านั้น
ไมโครโฟนครอบคลุม
รัศมีหนึ่งกิโลเมตร
สารวัตรปาร์คจะถือเรื่องนี้
ฉันจะรับฟังทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
และฉันจะบันทึกแบบเรียลไทม์
พวกเขากำลังขึ้นลิฟต์
ชาวเกาหลีเข้ามาในล็อบบี้
พวกเขาจะถึงหนึ่งเร็วๆ นี้
มันอยู่ชั้นไหน?
อยู่ชั้น 12.
ฮวาง มิงกู ตำรวจ
มีใครบางคนอยู่ในโถงทางเดิน
ชาวเกาหลีมาถึงชั้น 12
ก่อนเข้าให้ม้วนผมก่อน
¿Cachearlos?
มีชาวเกาหลีคนหนึ่งเดินผ่านมา
ถึงตาที่สองแล้ว
มันก็ไม่สามารถเป็นได้
คุณร่วมเพศกับฉันเหรอ?
คุณเป็นคนพิถีพิถันมาก
-เปิดใช้งานสัญญาณเตือนไฟไหม้
-ที่?
เปิดสัญญาณแจ้งเตือนเหตุเพลิงไหม้
ทันที!
หยุดสัมผัสฉันเถอะ บางทีคุณอาจชอบ?
มาเร็ว. สัญญาณเตือนไฟไหม้!
ฉันจะไปดูสิ่งที่เกิดขึ้น
โดฮยอน.
คนญี่ปุ่นกำลังโจมตีเรา
ฉันจะต้องทิ้งไมโครโฟน
ฉันจะโยนมันทิ้งไป
รอ.
ฉันคิดว่าฉันสามารถจัดการกับมันได้
มันเป็นสัญญาณเตือนที่ผิดพลาด
พาพวกเขาไปที่ห้องและรอ
คำสาป.
ลดระดับเสียง มันสูงมาก.
ไอ้สารเลว.
เฮ้ คุณพูดไม่ได้เหรอ?
คุณจะต้องอายมาก
ตำรวจญี่ปุ่นเริ่มติดตามเรา
พ่อมาไม่ได้เหรอ?
ถ้าเป็นไปได้,
ฉันอยากพบพ่อของเขาที่ประเทศจีน
คุณสามารถพบฉันได้
คุณไม่ใช่เจ้านายที่ญี่ปุ่นเหรอ?
อาจารย์ยุนเป็นยังไงบ้าง?
ยอดเยี่ยม เราปฏิบัติต่อเธอเป็นอย่างดี
คุณรู้จักเธอดีหรือไม่?
เราซื้อผลิตภัณฑ์มากมายจากพวกเขาเมื่อ 20 ปีที่แล้ว
นั่นอะไร?
มันเป็นเงินล่วงหน้าที่พวกเขามอบให้ฉัน
ทำไมคุณถึงส่งคืน?
คุณจะออกจากธุรกิจ?
เลขที่
เราจะส่งผลิตภัณฑ์อีกครั้ง
และเมื่อมาถึงด้วยดี
พวกเขาจะจ่ายเงินให้เรา
แล้วคุณจะได้รับเงินในภายหลัง
นั่นไม่ใช่พิธีการอะไรมากใช่ไหม?
แล้วคนทรยศล่ะ?
พวกเขาพบเขาเหรอ?
ใช่.
ผู้ที่เป็น?
หนึ่งในสมาชิกของเรา.
คุณมีส่วนร่วมโดยตรงในเรื่องนี้หรือไม่?
เลขที่
คุณรู้เกี่ยวกับธุรกิจของเราหรือไม่?
อย่างที่ฉันเพิ่งพูดไปว่า
ตำรวจกำลังจับตาดูเราอยู่
อาจเป็นเพราะซงดงฮยอกหรือเปล่า?
เขาคงบอกแก๊งของเขาไปแล้ว
ว่าเขากำลังจะไปพบพ่อ
แต่เขาไม่เคยกลับมา
บางทีพวกเขาอาจรายงานว่าเขาหายไป
และตำรวจญี่ปุ่นก็รู้เรื่องนี้
ไม่ใช่สำหรับคุณ
แต่สำหรับเราเหรอ?
เป็นไปได้ว่าคุณเองก็เช่นกัน
ถูกจับตามองเพราะคนทรยศ
กระเป๋าที่คุณนำมา
วางมันลง ยืนอยู่ที่นั่นห้านาทีแล้วกลับมา
ราวกับว่าคุณกำลังรอพ่อค้ายาอยู่
ผมจึงมองเห็นได้จากตรงนี้
ถ้าตำรวจตามคุณไป
และไม่ว่าคุณจะอยู่กับพ่อค้ายาหรือไม่ก็ตาม
มันเป็นคำสั่งของพ่อเหรอ?
คุณไม่ต้องการที่จะทำมัน?
จากนั้นข้อตกลงก็สิ้นสุดลง
มันเป็นจุดสิ้นสุดของธุรกิจของเราหรือไม่?
ช่างน่าเสียดาย
พวกปัญญาอ่อนกำลังวางแผนจะจับเรา
เรายังรออยู่เหรอ?
ที่?
พวกเขาก็รอเช่นกัน
ฮวาง มินกู บ้าจริง
ทำไมเขาถึงชอบแกล้งเราตลอด?
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันคิดว่ามันเพิ่งออกมา
จริงๆแล้วผมทำมันลงไปแล้ว
เพื่อที่เราจะได้คุยกันตามลำพัง
คุณต้องการจัดการโดยตรง
กับเราใช่ไหม?
เพราะหากไม่มีคนกลาง
เราสามารถแบ่งเงิน
ที่ไปให้คุณจุงได้
อาจมีบางอย่างผิดพลาด
ฉันอยู่กับผู้หญิงจากประเทศจีน
ฉันจะปล่อยให้พวกเขาคุยกัน
สาปแช่ง.
คนโง่พวกนั้นมักจะทำให้ทุกอย่างซับซ้อนเสมอ
กัปตัน คุณกำลังรอ
พ่อค้ายาอยู่ใช่ไหม?
เราควรจับกุมเขาเมื่อเขาเห็นใครหรือไม่?
ห้ามขยับ. เรามารอกันก่อน
พวกเขารอ...
คุณคิดว่าอะไรอยู่
ในกระเป๋าที่คนร้ายถืออยู่?
มีบางอย่างที่ถูกขโมยไปเหรอ?
ยาเสพติด?
ฉันเรียกคุณว่านางสาวลีได้ไหม?
ซอย คิม ฮวาซอง.
เขาคงจะเป็นพ่อของนายจุง
ฉันชื่อคิม
เขาถามฉันว่าเราต้องการ
จัดการโดยตรงโดยไม่มีจุงกิชอลหรือไม่
รู้ไหมว่าทำไมฉันถึงใช้ Gicheul
เป็นพาหนะ
และเราทำให้เขาร่ำรวยหรือ?
ฉันกำลังจะกลายมาเป็น
ในหัวหน้าโยชิโอกะกุมิ
ฉันไม่อยากเข้าไปพัวพัน
กับการค้ายาเสพติด
คำสาป.
เรากำลังจะได้เห็นการแลกเปลี่ยน
นั่นหมายความว่าฉันต้อง
ล่องหนในธุรกิจนี้
ดังนั้น
แม้ว่าตำรวจญี่ปุ่นจะสอบสวนฉันก็ตาม
ดูเหมือนว่าทุกอย่างจะเป็นผลงาน
ของวงดนตรีเกาหลี
ที่ขายสินค้านำเข้าอย่างผิดกฎหมาย
จากประเทศจีนในญี่ปุ่น
นั่นเป็นเหตุผล
วงดนตรีเกาหลี
จะเป็นผู้รับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียว
คุณต้องการทำอะไรตอนนี้?
ช่างเป็นคนเกียจคร้าน
เราทดแทนกิชอลได้
ฉันมีเพื่อนมากมายที่เกาหลี
เราสามารถเลือกหนึ่งในนั้นได้
คำถามของฉันคือ
หากคุณสามารถผลิต
สินค้าที่มีคุณภาพเดียวกันได้
และส่งไปในสภาพสมบูรณ์
เช่นเดียวกับที่ท่านได้ทำมา
คุณคิดว่าคุณสามารถทำเช่นนั้นได้หรือไม่?
ฉันตัดสินใจว่า
ฉันตัดสินใจว่าคนเกาหลีคนไหน
ฉันต้องการที่จะขายผลิตภัณฑ์ของเราให้กับคุณ
จากสิ่งที่กิชอลจ่ายให้เขา
ฉันจะจ่ายเงินให้คุณเพิ่มอีก 15%
เรามาตามหาแยงกี้
และเรามีอันที่ใหญ่กว่า
ครีตินเหล่านี้คือใคร?
สาปแช่ง.
พวกเขาไปไหน?
พวกเขารวดเร็วมาก
เดเทนลอส.
-หยุดอยู่แค่นั้น
-สารวัตร.
เรามีบางอย่างที่ต้องทำที่นี่
ฉันบอกให้หยุด
ตอนนี้ทุกอย่างเรียบร้อยดีใช่ไหม?
นั่นเป็นหน้าที่ของคุณลีเป็นผู้ตัดสินใจ
เฮ้ ภาษาจีน
คุณไม่พูดภาษาเกาหลีเหรอ?
คุณไม่พูด
เกาหลี?
เจ้านายของคุณพูดภาษาเกาหลีได้คล่อง
คุณเข้าใจฉันหรือเปล่า?
ทำไมถึงมีความเงียบมากมายขนาดนี้?
คุณยังคงใช้ไม้ขีดไฟอยู่หรือไม่?
คุณมาจากราชวงศ์ชิงหรืออะไร?
เอา. เก็บเขาไว้.
ฉันให้มันกับคุณ. รับมัน.
ตำรวจก็มา.
มีตำรวจมา.
ฉันดูแลทุกอย่างที่นั่น
คุณหนีไปพร้อมกับคนที่อยู่ข้างใน...
¡โอ้ย!
ฉันบอกว่าตำรวจมา เข้าใจไหม?
พาพวกเขาไปวิ่ง ตอนนี้.
สารวัตร.
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
คุณคิดอย่างไร?
ฉันบอกคุณแล้วว่าจะเจอฉันอีกครั้ง
จุงกิชอลกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น?
เขากำลังทำธุรกิจ
ธุรกิจแน่นอน? น้ำแตก
ฉันบอกว่าสุดยอด
คุณได้ยินฉันเหรอ?
หยุดมองฉันและหลั่ง
-เฮ้.
-ฉันเสียใจ.
คุณบ้าไปแล้วเหรอ? น้ำแตก
¡โออิกา ซีเนียร์ จุง!
¡หนุ่มกิชอล!
มี.
¡โออิกา ซีเนียร์ จุง!
จุง จีชอล มานี่สิ
นายจุง. ฟัง!
-มาจบการสนทนากันเถอะ
- พวกเขากำลังทำอะไรอยู่?
พวกเขาเล่นโป๊กเกอร์หรือเปล่า?
มานี่สิ.
¡อัลโต!
หยุดอยู่ตรงนั้นนะไอ้สารเลว!
คุณบ้าไปแล้วเหรอ?
เอาล่ะสารวัตร
- อย่าเป็นเช่นนั้น.
- คุณตีฉันเหรอ?
คุณมองเห็นฉันหรือเปล่า?
มานี่เลย ไอ้เด็กเลว
คุณจุง
นั่นหมายความว่าข้อตกลงของเราปิดแล้วใช่ไหม?
ฉันคิดอย่างนั้น.
ดูเหมือนเธอจะเชื่อใจผู้ชายของเธอมาก
ไปช่วยคนของนายจุง
ไปกันเถอะ.
สารวัตร ไปที่ชั้น 12
-พวกเขาอยู่ที่ไหน?
-ที่นี่.
- เราพบพวกเขาแล้ว
-จับกุมเขา
อันไหนของทั้งสอง?
คุณเป็นใคร?
- ถึงผู้ชายตัวใหญ่
-ดี.
- อยากตายเหรอ?
-ออกไปซะ
ไอ้สารเลว.
-สูง!
-พวกเขาทำอะไร?
คุณคือใคร?
เขาถูกจับกุม
-ปล่อยฉันนะไอ้สารเลว
-หยุดเคลื่อนไหว
ฉันเป็นตำรวจนะไอ้โง่!
ฉันเป็นตำรวจจริงๆ
เพื่อเห็นแก่พระเจ้า!
ไอ้พวกเวร!
แม่โคตรๆ!
กัปตัน คุณเป็นตำรวจจริงๆ
ตำรวจ?
แล้วอีกคนล่ะ?
เขาหนีไปแล้ว.
กลับออกไปเดี๋ยวนี้
แม่โคตรๆ ไอ้โง่!
คุณโอเคไหม?
ใช่ฉันสบายดี.
ออกไปข้างนอกเมื่อทุกอย่างสงบลง
ครับเจ้านาย.
ตำรวจโคตร!
คุณควรจะติดสินบนเขา
สาปแช่ง.
เราให้ตำรวจเข้าไปได้
การแชทไม่ผิดกฎหมาย
ตำรวจคนนั้นคงหาอะไรมาให้เราได้
และหนังสือเดินทางของคุณ
มันไม่ปลอมเหรอ?
คุณปกป้องฉันหรือเปล่า
ของการจับกุม?
ดูเหมือนคุณมีการต่อสู้ที่รุนแรง
หมายความว่าทุกอย่างจะแย่ลงใช่ไหม?
การทำให้ทุกอย่างแย่ลงจะต้องเป็นคุณภาพของคุณ
คุณจุง คุณมีวิธี
ทำธุรกิจ ที่บ้าบอมาก
การร่วมงานกับคุณเป็นสิ่งที่อันตรายมาก
ฉันได้รับบาดเจ็บเมื่อเร็ว ๆ นี้
มันไม่ร้ายแรง
และจนถึงขณะนี้
เราไม่เคยมีปัญหา
ที่เกิดจากปัญหาเช่นนั้น
ฉันรับรองกับคุณ
ฉันเข้าใจ.
สำหรับคุณมันไม่ใช่ปัญหาเลย
อย่างน้อยคุณช่วยทำอะไร
เกี่ยวกับบาดแผลที่หลังหน่อยได้ไหม?
อาจมีคนแจ้งความ
ว่าคุณฆาตกรรม
มานี่สิ.
รักษาบาดแผล.
เขาเสี่ยงชีวิตเพื่อรับผิดชอบ
ซึ่งเป็นคุณภาพที่ดี
ในคู่ค้าทางธุรกิจ
หนักขนาดนั้น!
ต้องทำซ้ำอีกกี่ครั้ง?
จากห้อง 1203
คนกลุ่มหนึ่งออกมา
ผู้ชายและผู้หญิง.
และห้องก็ใหญ่มาก!
มันไม่สมเหตุสมผล
เลยที่ไม่มีใครจองไว้!
วันนี้ไม่มีใครจองห้อง 1203 เลย
แล้วคนพวกนั้นคือใคร?
พวกเขาเป็นผีเหรอ?
บอกความจริงมาเถอะครับคุณผู้หญิง
หรือคุณจะมีประวัติอาชญากรรม
แสดงหนังสือให้ฉันดู
คุณคิดว่าฉันไม่จริงจังเหรอ?
อาวุโส.
- ฉันมองหาพวกเขา
-และ?
ฉันหาใครไม่เจอ
สาปแช่ง.
ไปกันเลย
ญี่ปุ่นแนะนำ
ให้เราเปลี่ยนผู้ให้บริการของเกาหลี
และพวกเขาจะจ่ายเงินให้ฉันมากกว่า
ที่คุณจ่ายให้ฉัน 15%
เราจะจ่ายเงินให้คุณสองเท่า
ของสิ่งที่เราจ่ายต่อกิโลกรัม
เงินไม่ใช่ปัญหาที่นี่
คุณจะทำอย่างไรเพื่อให้ได้รับความไว้วางใจจากฉันอีกครั้ง?
มันจะเป็นการตัดสินใจที่ยากลำบากสำหรับเรา
ที่จะเริ่มต้นใหม่กับสิ่งอื่น
พวกเราทำอะไร?
คุณมีคนดี
ที่ยอมเสียสละตัวเอง
สำหรับคุณ.
ฉันรู้ว่ารัฐบาลเกาหลี
ก็มีอำนาจมากเช่นกัน
ตอนนี้ตำรวจเข้ามาเกี่ยวข้องแล้ว
เรามาดูกันว่าทุกอย่างจะออกมาเป็นอย่างไร
ทำไมคุณถึงพยายามอย่างหนัก?
เพราะฉันเชื่อใจเจ้านายของฉัน
คุณให้ความสำคัญกับความไว้วางใจเช่นกันใช่ไหม?
เราเท่าเทียมกัน.
ความไว้วางใจคือสิ่งที่เราให้ความสำคัญเป็นอันดับแรก
โดยเฉพาะในข้อตกลงนี้
คุณคิดอย่างไร
ของคนบ้าคนนี้เหรอ?
ดูเหมือนเขาจะภักดี
เขาดูเหมือนเป็นคนดี
โฮลา
ฉันอยากคุยกับห้อง 608
-สวัสดี.
-นี่คือนางสาวลี
โฮลา
วันนี้ฉันควรตัดสินใจไหม?
ฉันจะใช้เวลาสองสามวันในการคิด
นานมาแล้วที่ฉันได้ไปเกาหลี
ฉันอยากออกไปเดินเล่น
มาดูคุณสมบัติกัน
บางทีฉันควรหยุด
แอบเอาเงินเข้าเมืองจีนได้แล้ว
คุณมีแนวโน้มที่จะลงทุนที่นี่
ฉันจะต้องมีไกด์นำเที่ยว
ฉันเดาว่าคุณทำไม่ได้ใช่ไหม?
คุณตีตำรวจ
คุณไม่ควรดึงความสนใจมาที่ตัวเอง
ฮ่าๆ?
คุณอยู่กับคุณลีหรือเปล่า?
ใช่.
ซีเนียร์ ลี.
ใจร้อนแค่ไหน.
ไม่คิดว่าเขาจะโทรมาเร็วขนาดนี้
เจ้านายให้ฉัน
ข้อความ.
เขาบอกว่าเขาจะยอมรับ
การตัดสินใจของคุณ
แต่ไม่ว่าคุณจะตัดสินใจอย่างไร
ต้องการระงับข้อตกลงนี้ในตอนนี้
และในส่วนของ
การขัดจังหวะของตำรวจในระหว่างการประชุมนั้น
เขาโกรธมาก
ตำรวจไม่ได้มาเพื่อสิ่งนี้
ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลอะไรก็ตาม
เขามาหาคุณไม่ใช่เหรอ?
เมื่อทุกอย่างปลอดภัยอีกครั้งเท่านั้น
เราจะดำเนินการจัดการต่อ
นางสาวลี.
ฉันหวังว่าคุณจะตัดสินใจอย่างสมเหตุสมผล
สาปแช่ง!
คุณจุง เราคุยกันได้ไหม?
หากไม่มีลูกค้าก็ไม่มีประโยชน์ในการผลิต
นั่นจะมีน้ำหนักต่อการตัดสินใจของฉัน
ฉันจะทำอย่างไรเพื่อช่วยเธอ?
ไม่สามารถทำอะไรได้เลย
พ่อชาวญี่ปุ่นของเขาคิดว่าเขาเป็นกษัตริย์
ทำร้ายเจ้าหน้าที่ตำรวจ
และขัดขวางกระบวนการยุติธรรม
เมื่อออกจากคุกจะมีผมหงอกไหม?
ฉันจะเห็นคุณผมหงอกด้วย
หากทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
ฉันอยากให้คุณเป็นไกด์นำเที่ยวของฉัน
-แปลก.
-คำสาป.
คุณคือใคร?
ฉันสามารถช่วยได้?
เราเป็นตำรวจ.
จุงกิชอลกลับมาแล้วใช่ไหม?
¡กิชอล!
ออกมาในขณะที่ฉันถามคุณอย่างดี
อะไรวะ?
¡ท่านอาจารย์!
เกิดอะไรขึ้น?
มาดูกล้องหน่อยได้ไหม?
ถ้าจะสอบสวน
ก็นำหมายจับมาด้วย
อย่างที่ฉันพูดเสมอว่า
ลูกน้องเหล่านี้ไม่เคยฟัง
ลูกหลานหมา.
พวกเขามาที่นี่
- พวกเขาปิดประตูหรือเปล่า?
-ที่?
-ประตู.
-ปิดประตูสิไอ้โง่!
¿"อุตสาหกรรมกังนัม"?
แน่นอน.
เปิด. ตำรวจ.
ตำรวจ. เปิด!
เราจะทำอย่างไรครับท่าน?
เราไม่ได้ก่ออาชญากรรมใดๆ
-ฉันขอโทษ
-เราทำไปแล้วเหรอ?
นอกเหนือ.
การเกิดที่ไม่ดี
เฮ้!
พวกเขาจะไม่เปิดเหรอ?
ฉันจะให้เวลาคุณสามวินาที
สาม.
ของ!
ลูกหลานหมา.
หนึ่ง! เปิดประตูสิไอ้โง่!
แม่โคตรๆ
เกิดมาโคตรแย่!
เปิด!
เปิดออกมานะไอ้เวร!
สาปแช่ง!
สาปแช่ง.
กำเนิดแย่!
แม่โคตรๆ!
คนโง่.
คุณคิดว่ามันทำอะไร?
เขาดูเหมือนคนงานก่อสร้าง
การเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจไม่ได้ให้สิทธิ์คุณกระทำการเช่นนั้น
อึ.
ตำรวจก็ทำแบบนี้ได้นะไอ้สารเลว
ที่...?
พอเถอะพวกสัตว์ร้าย
กลับ. เข้าแถว.
-คำสาป.
- ในบรรทัดฉันพูดแล้ว! เคลื่อนไหว!
จุง กิชอล อยู่ไหน?
ฉันบอกว่าเขาไม่อยู่ที่นี่
ดังนั้นโทรหาเขา
เราไม่รู้ว่าเขาไปไหน
โทรหาเขาทางมือถือนะไอ้โง่
เขาไม่ให้เบอร์โทรศัพท์เรา
อะไรวะ?
เขา
ไม่ได้ให้คุณ
หมายเลขโทรศัพท์ของเขา?
ดังนั้น,
คุณสมควรได้รับการตบบ้างไหม?
คนโง่!
จำนวนน้อย?
ที่คุณพูด?
ใช่มั้ยล่ะลูกหมา?
เฮ้!
ฉันเดาว่าคุณคงไม่รู้
หมายเลขโทรศัพท์ของเขาเช่นกัน
ฉันจะช่วยให้คุณ
ที่จะจำ
ดี.
เข้าใจแล้ว.
พวกเขาทำลายสำนักงานแล้วออกไป
-พวกเราทำอะไร?
-แม่โคตรๆ
ทำไมฮวางมิน
กูถึงเป็นคนบ้าระห่ำ?
บอส SEO.
โทรติดต่อผู้ติดต่อในกรณีฉุกเฉิน
และบอกให้ปิดสถาน
ที่ไม่แสดงหัว
ทั้งสถานที่?
ทำตามที่ฉันบอกนะไอ้สารเลว
ฉันจะยอมแพ้.
ที่?
มีคนต้องรับผิดชอบ
และแก้ไขปัญหานี้
ฉันทำให้เกิดปัญหานี้
ดังนั้นฉันจะยุติมันให้ได้
เข้าใจแล้ว ควอน ซึงโฮ
โชคร้าย.
คุณคิดว่าฉันจะปล่อยคุณเข้าคุกหรือไม่?
เจ้านาย.
ฉันจะยุติเรื่องนี้
ดังนั้นจึงไม่มีอะไรเลวร้ายเกิดขึ้น
กับคุณหรือบริษัท
ในทางกลับกัน...
ถ้าฉันสามารถทำให้ทุกอย่างสงบลงได้
ฉันอยากให้คุณช่วยฉันบ้าง
ธุรกิจกับญี่ปุ่นและจีน
ฉันต้องการมีส่วนร่วม
ฉันจะไปทำให้เรื่องนี้เสร็จ
ตอบฉันมาเดี๋ยวนี้นะไอ้เด็กเลว
คำบรรยาย: ดาเนียลา คอสต้า